Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Dolžan si mi 300 evrov.
Drzen fant.
–Bila si čudovita.
Si videla faco nune?
–Ja, in tistega starčka.
Sem mislila,
da bo padel v nezavest.
Saj bo, ko bo odkril,
da je ostal brez Rolexa.
Vrni se k meni in nadaljujva.
Nič ne more biti boljše od tega,
vrhunsko.
Ja, a to je bila
šele predjed.
Lahko si najdeš boljšega.
Specialni agent Briar,
čakajo vas.
CIA–Nadzorna enota, Pariz
Ste seznanjeni z Deep Net
kriptovalutno transakcijo?
Ne uporabljam spletne banke.
Točno. Ste bolj terenski človek.
Na vaši zadnji operaciji, Anbar,
ste bili zadolženi za nadzor,
toda naredili ste
veliko več od tega.
Brez vidnih dokazov, ste uničili krinko
in odstranili šest osumljenih,
pri katerih ste sami odkrili,
da nosijo skriti eksploziv.
Pravite, da ste vedeli,
kaj so nosili pod oblačili,
preden ste začeli pregon?
Itak.
Tom, lahko vam rečem le,
da nosite ozke,
bele spodnjice, kajne?
Toda v tem procesu, ste izpostavili
ključni vir, Fatima Hamza.
Dve leti dela na zaupanju
smo zapravili na infiltraciji
teroristične mreže.
To tveganje smo sprejeli.
–Res?
Vaš bagdadski poveljnik vas opisuje
kot lahkomiselnega, neubogljivega,
in neodgovornega
do ljudskih sredstev.
Prepoznate ta opis?
–Ne, prepoznam pa kretena, ko ga vidim.
Tom, samo trenutek.
Vse sem tvegala,
da te pripeljem na ta položaj.
Igrati moraš po pravilih.
–Seveda.
In veš kako dober sem v tem.
Dobrodošel v Parizu.
Časovni rele je vklopljen.
Si prepričan,
da bo prazna pisarna?
Da. To bo samo opozorilo,
da nas začnejo poslušati.
Zoe, edina si,
ki jo lahko to prosim.
Edino tebi zaupam.
Hvala.
Tole.
In kot je naročeno …
Dva Japonska potna lista.
Kaj misliš o 800?
Baba, to je original Reverso. Za to
bi lahko dobil dva tisočaka na George V.
Pa ga prodaj tam.
Devet.
In dodam še Lacoste majice.
Krokodili so napačno prišiti.
Moralo bi biti dovolj
za vrnitev domov, Michael.
Nimam se k čemu vrniti.
Potem pa naprej.
Vsak mora imeti sanje.
Končal bom medinsko šolo in izumil
zdravilo za Alzheimerjevo bolezen.
Ni bila prejšnji teden Parkinsonova?
Res?
Lep večer …
Dr. Michael.
Sedež Francoske nacionalne stranke
Dober večer.
–Dober večer.
Hej!
Rekel si, da ne bo nikogar.
Moramo jih prestrašiti, ne pa ubiti.
–Poslušaj!
Vrni se nazaj in naredi,
kot sva se dogovorila.
Si razumela?
Nimaš več časa.
Tega ne morem narediti. –Kje jo boš
pustila? –Vrgla jo bom v reko.
Prevarala nas je.
–Rekel si, da je vredna zaupanja.
Vrnila se bo.
–Poglej me.
Če bombe ne raznese,
cel načrt propade.
Kaj, če pobegne?
Našel jo bom.
–Potem pa pojdi.
Kaj misliš?
–Bova videla.
Zoe? Oglasi se!
Nehaj s temi neumnostmi
in mi povej, kje te najdem.
Se zavedaš v kakšno
sranje me spravljaš?
Izredne novice: Eksplodirala
je bomba na trgu Maurice Chevalier.
Sranje, napačna tarča.
–Ni važno, samo da je eksplodirala.
Pošlji grožnjo.
To je bil šele prvi napad.
Čez 36 ur bomo to mesto
spravili na kolena.
G. Gamieux, vsi so slišali to grožnjo.
Kaj lahko, kot šef državne varnosti,
poveste, da pomirite
prebivalce Pariza?
Uvedli smo tretjo stopnjo pripravljenosti
in poročali bomo o dogodkih.
36 ur. Takrat se začne proslava ob
dnevu Bastilje. Sploh bo proslava?
14 julij, dan Bastilje je
naš državni praznik.
Bi Amerika odpovedala
Dan neodvisnosti?
Bi umaknili zastave in ognjemet
ali bi jih dvignili še višje?
Francija ne bo odnehala
zaradi groženj.
Dobili bomo te ljudi in
plačali bodo za to. Hvala.
Poskušamo jo povečati.
Jo bomo posredovali medijem?
Ne še. Pošlji najprej CIO in Interpol.
Morda bodo tokrat,
za spremembo, pomagali.
Kaj imamo?
Sliko, ki so nam jo
posredovali Francozi.
Imeli smo srečo. Nadzor njihovega
ministra za finance je pet ulic stran.
Isti tip se pojavlja tudi na naši sliki.
–Delimo to s Francozi?
Manj ko vedo o našem vohunjenju
za njimi, tem bolje, ne?
To bi lahko ogrozilo celotno operacijo.
Slika se ujema z Michaelom Masonom,
rojenim v Vegasu.
Njegov oče je bil šef kazina,
mati nepremičninska agentka.
Dobre ocene, pripravljal se je za študij,
dokler mu ni izginil oče, ki mu je
zapustil dolgove z igrami na srečo.
Nato so šle stvari še na slabše.
Zapustil je srednjo šolo.
Ujeli so ga v Renu,
zaradi goljufanja pri kartanju.
Nalog za pridržanje v štirih
državah zaradi manjših prevar.
Izpuščen pobegne iz države in
s turistično vizo vstopi v Francijo.
Obvestili smo njegovo mamo.
V zadnjih 18 mesecih
sta se slišala dvakrat,
in v obeh primerih kliče na njene
stroške iz govorilnice v Parizu.
Pojma ni imela, kje se nahaja
in s čim se ukvarja.
Citiram: "Tako kot njegov oče,
zmeraj beži zaradi nečesa,
večinoma pred seboj."
Kaj bomo storili?
Iščemo podatke o ukradenih
kreditnih karticah, bančnih računih …
Ista govorilnica?
–Ja?
Kaj še čakamo, ujemimo ga.
Ista govorilnica po 18 mesecih,
tako da živi v tej ulici.
Neposredna akcija bi ogrozila
veze s širšo teroristično …
Ameriški državljan je ubil
štiri ljudi v Parizu.
To nam je ušlo pod tvojim nadzorom.
Bomo le čakali, da znova napade?
Briar, to ni Baghdad,
to je Pariz.
Rdeče vino, Louvre, Louis Vuitton.
Ne moreš kar začeti streljati.
Tom ima prav.
Če ga lahko ujamete diskretno,
je naš za 24 ur.
Potem lahko Francozi
dobijo, kar bo ostalo. –Prav.
Samo poskrbi, da bo kaj ostalo.
Policija je na kabelski
televiziji objavila sliko človeka,
povezanega z incidentom
in oblast prosi,
za kakršno koli informacijo
o identiteti tega človeka.
Opozorjena je tudi obmejna služba.
Do zdaj ni še nihče
prevzel odgovornosti …
Oprostite.
Izogibal se bo
nadzornim kameram.
Ta ulica je v redu.
Lahko pride in odide na hitro.
Več poti vstopa in izstopa. Dober
strešni dostop. Kaj je s številko 44?
Zbirališče narkomanov, racija dvakrat
na leto. –Preveč tvegano.
Kaj pa 48?
–Luknja priseljencev.
In 52?
Ni podatkov o kriminalu in
registriranih najemnikih.
Samo gotovina.
–Ponovi.
–V redu, vstopam.
Kaže, da je čas napada,
nekaj dni pred Francoskim
državnim praznikom in parade …
Mesto je še naprej v stanju visoke
pripravljenosti pred jutrišnjo proslavo.
Preiskava kraja zločina
se nadaljuje, področje je …
Dober dan.
–Dober dan.
Lahko zmotim?
–Da.
Poznate tega človeka?
Seveda ga poznam.
Živi na podstrešju.
–Hvala.
Malenkost.
–Izvolite.
Jebenti.
Ne!
Nehajta!
Umakni se!
Pofukanec, kaj boš pa zdaj?
Si jo našel?
–Tukaj je, v šoku.
Kdo je ta pri poročilih?
–Ne vem, nekdo ji je ukradel torbo.
Pridrži jo.
Ubila sem štiri ljudi.
To ni prav!
Zoe, nehaj. Nisi ti kriva.
–Ampak jaz sem jih ubila.
Jaz sem jih ubila.
Sta pripravljena?
Imaš težave Xavier?
–Dekletu ne bi smeli zaupati.
Napačna tarča bi povzročila zmedo.
Povzročiti je treba zmedo
in točno to bomo storili.
Najprej se bomo poigrali s to kurbo.
Ostani tukaj, če ti nagaja trebuh.
Pojdimo.
Zoe, vstani, hitro.
–Kaj pa počneš?
Prišli so te ubit. Zbeži stran,
po stopnicah zadaj.
Zapusti Pariz. –Zapustim naj Pariz?
–Če ostaneš, te bodo ubili.
Zapri gobec.
Si zaljubljen?
–Zaljubljen?
Ne.
–Pišeš roman?
Kaj? Ne.
–Kaj, hudiča, počneš v Parizu?
Samo …
–Za katero organizacijo delaš?
Tvoj manifest kaže,
da je to prvi napad.
Moj …
–Kje boš znova postavil bombo?
Nisem terorist.
–To nisi ti?
Odvrgel sem torbo v smeti.
Nisem vedel,
da se v njej nahaja bomba.
Oprosti.
–Ti jo je kdo dal?
Ukradel sem jo.
–Ukradel?
Žepar sem, to počnem.
Nisi pogledal kaj je v njej?
–Ja, sem pogledal.
Nisi videl bombe?
–V njej je bilo samo neko sranje.
V njej sem našel lasuljo, igračo.
Pospravil sem nazaj. Prisežem, žal mi je.
Oprosti … nisem.
–Zapri gobec!
Skoncentriraj se!
Nisem vedel kaj je v torbi.
Bežal si in me prisilil, da te lovim,
nedolžni ljudje pa ne bežijo.
Lovil si me.
Si se videl?
Razumeti moraš, da to zate
ne izgleda prav nič dobro.
En klic, pa boš na fantomskem letu
nekam bogu za hrbet,
izven dosega radarja.
Nihče te ne bo pogrešal.
Torba ni bila moja.
Prisežem pri bogu.
Čigava pa?
Od dekleta.
Opiši jo.
–Prav. Bila je lepa.
Imela je rjave lase in blond lasuljo.
Imela je torbo. Po obnašanju sodeč,
je bilo v njej nekaj dragocenega.
900 gramov Semtexa.
Dobro opravljeno.
To je njen telefon. Bil je v torbi.
Ko je pozvonil, sem se oglasil.
Neki Francoz je izrekel ime Zoe.
Kje si jo ukradel?
–Na Pigallu.
Bo na posnetkih nadzornih kamer
videti, kako si jo ukradel?
Kradem le tam, kjer ni kamer.
–Seveda.
Nimaš kriminalnega dosjeja v Parizu.
Niti o krajah, niti o žeparjenju,
niti o ukradenih torbah.
Le ta pofukani teroristični denar.
–Ta je od prodaje ukradenih stvari.
Komu prodajaš?
–Poznam nekoga.
Kje?
–V Barbesu.
Moraš biti presneto dober.
Številka ena pri žeparjenju.
Najboljši sem.
Bolje zate.
Signal njenega mobilca je
deset minut stran.
Kaj počne v tem predelu?
–Si tatica išče odvetnika?
Priča pozna tipa na fotografiji.
Z njim je bila dve uri pred eksplozijo.
Imaš sostorilko?
–Ne ravno.
Na internetu je.
Rada si v središču pozornosti, kaj?
To poglej. –Je to ta tip?
–Ne.
On je žepar. Izkoristil me je.
Kako mu je ime?
–Ne vem, Američan je.
Sedem ročnih ur, štiri denarnice
in dva japonska potna lista
so na Monmartru prijavili za ukradene.
–Japonski potni listi?
Naročilo. Pozanimaj se v Barbesu.
Sprehodi se ob meni
in mi ukradi denarnico.
Prav.
Na ulici ne bi naletel na tipa,
ki bi zahteval, da mu ukradem denarnico.
Tako to ne gre.
–Naredi kot ti pravim.
Prav …
Pristopil bi k tipu in gledal stran,
stopil bi na stran,
ga pogledal v oči in izginil.
Še je tukaj.
–Denar pa je izginil.
Si videl, prvič sem ukradel denarnico
in jo vrnil brez denarja.
Vse je v odvračanju pozornosti.
Preveč zaposlen si bil z gledanjem
kaj bom storil.
Vrni mi.
Sedi.
Dostava paketa.
Paket za Zoe Naville.
–Napačen naslov. –Hvala.
Dober dan.
Imam paket za Zoe Naville.
Zoe Naville?
Oprostite, mislim, da ste
na napačnem naslovu.
Američan?
Ja.
Naslov je precej natančen.
Žal mi je,
ne morem vam pomagati.
Oprostite, da sem vas motil.
–Nič zato.
Je že v redu.
Christophe!
Halo? Halo, policijo prosim.
V redu.
Zakaj bi ti pomagal? –Tvoji družini
lahko pomagam dobiti državljanstvo.
Ali pa ne.
Si ga izgubil?
–Bil sem ogrožen.
Taktično so oblečeni. G–19 in
plinske maske.
In sedaj nam Francoska policija preiskuje
neprijavljeno agencijsko varno hišo.
To je bilo skrivnostno delo, ne pa urbano
bojevanje. Kako, hudiča, si ogrožen?
Dva operativca iščeta dekle po
imenu Zoe. Razumeš?
Mason je dejal, da je ukradel torbo
dekletu po imenu Zoe. Ona je ključ.
Pošiljam ti podatke z
njenega telefona.
Ujeti moraš Masona še preden policija
dojame, da jim delamo za hrbtom.
Sledili so njenemu telefonu.
Dobi mi vse z njega.
Briar …
–Mason ima prostor v Barbesu.
Če ujamemo njega in dekle, imamo vse.
Tvoja misija je Mason.
Karen se je izpostavila zate.
Poskuša zavlačevati s Francozi.
Ujemi Masona preden nam tisto
sranje eksplodira v faco.
Glavni osumljenec.
Oglasila se je priča in ga
identificirala kot Američana.
Američan?
Imaš njegovo ime?
Ne še, morda pa
je bil opažen.
Pariška policija preiskuje
nasilni izgred
v stanovanjskem bloku
Rue Saint Vincent.
Sosedje so na kraj
umestili osumljenca in …
Črnec z ameriškim naglasom.
Nadaljuj.
Policijsko poročilo navaja,
da je v stanovanju nekakšna …
Skrivna soba za zaslišanja.
Povezano s terorizmom?
Ne, smrdi po …
Obveščevalni.
In kakšen je obveščevalni vonj?
Karen … Že dolgo se poznava.
Štiri trupla imam na ulici
na predvečer dneva Bastilje.
Če imaš kakšno informacijo …
–Če bi imela, bi ti povedala.
Saj veš.
Seveda.
–Kako kaj žena?
Draga.
Pascal nas je pustil na cedilu.
Zdaj si denar delimo na 14 delov.
Je kakšen problem?
Kaj bomo z dekletom in Američanom?
–Jaz bom poskrbel za njiju.
Opravi klic in obsodi džamijo.
–Da, v redu.
In video? Je posneto?
–Posneli ga bomo. –Zmenjeno.
Imam tloris banke.
Če se držimo načrta in nam uspe
razširiti kaos …
bomo osvojili jackpot.
Prejeli smo anonimni klic.
Rečeno je, da je bila bomba narejena
v družbenem centru v Saint–Denisu.
Je ta center del džamije?
–Da.
Poveljnik RAPIDA čaka zunaj.
Sophie, reci poveljniku,
naj pride k meni.
Gospod.
Poveljnik Rafi Bernard
iz enote RAPID.
Njegova ekipa je lani rešila
obleganje letališča.
Izgubili ste dva človeka, ne?
–Eden pa je paraliziran.
So dobro poskrbeli za družine?
–Lahko bi bilo boljše.
Dobro. Ste obveščeni?
–Zapleteno je. Na dan 14 julija.
Vam ta dan dela težave?
–Nikakršnih, gospod.
V redu, torej gospoda …
–Pojdite.
Vsem enotam sporočamo, da smo našli
opremo za izdelavo bombe.
Ponavljam, našli smo opremo
za izdelavo bombe.
Ciganska rasa!
Barabe fašistične!
–Popolno. Akcija, reakcija.
To bi moralo dodobra
vznemiriti stvari.
Imamo dokaz, da so storilci
živeli v džamiji,
toda glavni osumljenec
je še vedno na begu
in še vedno mislimo,
da je grožnja resna.
Američan.
Živjo, Baba.
Si nastavil bombo?
Ukradel sem torbo.
Nisem vedel, kaj je v njej.
Prosim te Baba, moram se skriti.
Nikoli te nisem imel za takšnega.
–Saj nisem.
Prosim te Baba, saj me poznaš.
–Te res?
Te res?
Dolžan si mi.
V redu, v redu.
Za mano.
Tu počakaj.
–Opazuj Michaela.
V redu, zadržite ga!
Ulica Chercccell, Barbes.
Zapri jo. Pošlji RAPID ekipo.
Znova so tujci prelivali
kri na naših ulicah.
Nastavljajo bombe v našem glavnem mestu!
–Kdaj se bo Francija zbudila?
Ko smo prišli, je bil oborožen,
in nas napadel.
Ne vem zakaj nas policija maltretira,
ko pa nismo ničesar storili.
Zakaj ti fašisti krivijo nas? Ne želimo
si, da z nami delajo na tak način.
Prišla je ekipa RAPIDA.
–Tukaj mi prevzamemo.
Daj mi ključ.
Čisto. –Kje je?
–Bil je tukaj.
Ne laži!
Kam je odšel?
Zlomi ga.
Črni 6. Prihaja k tebi.
–Črni 6 na položaju.
Vidim ga.
Vstopi!
Jebenti!
Me je ta kreten
hotel ustreliti?
Saj si bombni terorist.
Ubil si štiri ljudi.
Nadeni si pas.
Američani ne smejo
najti dekleta.
Razpiši nalog za ta avtomobil.
Anti-fašistični protesti se to
jutro krepijo na severu mesta,
po nekaj neizzvanih
napadih na džamije.
Online aktivisti preizkušajo
strahovit policijski odgovor.
Upreti se moramo fašistom.
Naš glas se bo slišal
kot do sedaj.
Zasedli bomo ulice in jim pokazali,
da smo številčnejši.
Številčnejši smo
in se ne bojimo.
Zoe.
Si v redu? –Mi boš pomagal?
–Vstopi.
Živijo, Zoe!
Dolgo se nisva videla.
Paul, v težavah sem. Skriti se moram.
–Kaj se dogaja?
Skriti se moram.
–Zdaj?
Prav, ne skrbi.
Želiš, da greva k meni?
Francozi so našli material
za izdelavo bombe v džamiji.
Izgleda, da so odkrili celico.
–Ne, ne zveni kot bi moralo.
Tipa, ki sta me napadla,
nista bila iz džamije.
Bilo je dekle.
Boš njene podatke dostavil Francozom.
Tvoja naloga je bila poiskati Masona
in končati nalogo.
–Delam na tem.
Kaj si našel
na dekletovem mobilcu?
Podatki jo povezujejo z zapuščeno zgradbo,
ulica Duris, Clichy-sous–Bois. Zakaj?
Ti povem kasneje.
Si iz CIE?
Imaš ime?
Briar.
–Je to ime ali priimek?
To je vse kar dobiš.
Mesto je ogroženo. Najti je
treba to dekle z bombo.
Identificiral jo boš.
Do takrat si ti odgovoren.
Jaz sem le žepar,
ki je ukradel torbo.
Obtoži me, da razjasniva tole.
To se ne bo zgodilo. Želiš imeti
še eno rdečo piko na prsih?
Nisem terorist.
–Halo, ukradel si torbo.
Odložil si jo,
zdaj pa nosi posledice.
Delo je potrebno dokončati.
–Bedarija.
Jaz ne delam za CIO.
–Danes delaš.
Živijo, mi lahko pomagaš?
Iščem prijateljico Zoe.
–Ne poznam nobene Zoe.
Kdo si?
–Ben iz protesta proti G8.
Zoe mi je rekla, naj se kaj oglasim.
–Ne poznam te.
Patrice!
Pridi sem. Odpri.
Odpri.
Kako ti je ime? –Tamir.
–Tamir, kje je Zoe?
Ni je tukaj.
–Kje se skriva?
Nedolžna je.
Stoj!
Izstopi.
Prisedi.
Mislil sem, da ga boš ustrelil.
–Želim preprečiti eksplozijo bombe.
Potisnil si mu pištolo v usta,
niti trznil nisi.
Moralne lekcije žeparjev.
–Ne grozim, da bom koga ubil.
Ne, ker jih preprosto ubiješ.
Zapravljaš čas, odšli so.
Poglej te slike.
Ti tipi so na njih.
Koga naj iščem?
Tipa s pobeljenimi lasmi.
Na njenih slikah je.
In?
–Michael, mi smo iz CIE.
Imamo opremo. Identificiramo ga lahko
s programom za prepoznavanje obrazov.
Ali pa greva tja,
kjer je zaposlen.
Kje?
V redu bo.
Poslal ga bom Rafi.
Popolno. Posreduj naprej.
Potreboval bo drugo vozilo.
Je bila prijavljena kakšna tatvina
avtomobila v tem območju?
Ja kraja avtomobila
dve ulici stran.
Opažen je bil
zahodno od Bondy.
Čudovito. Odprite oči.
Kaj se dogaja?
–Čakava, da se pojavi.
Jezus!
Ne dotikaj se.
Nisem diler droge, v redu?
Nisem baraba.
Načrte imam.
Kakšne?
Služim denar za študij medicine.
Neumnost. Ko lažeš, gledaš v levo.
Takšen je običajen znak.
Ne poznaš me.
Med 14 in 16 so te prijeli zaradi kraje
pornografije in zgoščenk Britney Spears.
Očimu si ukradel avtomobil in
pristal v fontani Caesars Palace.
Kategoriziran si kot impulziven, brez
pregleda in z možnostjo ponovne kršitve.
Prav, kaj si misliš o
pomanjkanju empatije?
Nepremišljen, neposlušen
in neodgovoren.
Hitro se zatečeš k nasilju.
Kreten, samo še enkrat mi brskaj
po žepih, pa te pihnem v glavo.
Saj sem samo …
–Utihni, prišel je.
Kakšen je plan?
Boš tudi njemu potisnil
pištolo v usta? –Ne.
Če me opazijo,
jo bodo premestili.
Niso te dobro videli.
Ni šans.
–Izvoli, se želiš dokazati?
Tip tam notri ve, kje je Zoe.
Pojdi tja in mi poišči sled.
Ni šans. –Poslušaj Michael,
zdaj je priložnost.
Agencija ne zaposluje
samo elitnih ljudi.
Potrebujejo takšne kot si ti,
z ulično inteligenco.
Midva se ne razlikujeva preveč.
Tudi jaz sem bil ulični otrok,
prijet v Belizeju.
Brez vrednostnega sistema, staršev,
nisem govoril angleško.
Vsem se je jebalo zame.
Želim dogovor.
Najdeva dekle, ta potrdi mojo
zgodbo in postanem čist in svoboden.
Dogovorjeno.
Priseziva z malim prstom.
Spokaj.
Žal mi je za zamudo. Dekle sem
peljal domov, potrebovala je pomoč.
To je policija.
Vedno je policija.
Kje imam telefon?
Bil je točno tu.
Nekdo ga je ukradel,
pokliči me.
Ukradel si mi telefon!
–Tony.
V njegovem stanovanju je.
–Imaš naslov.
Dobro opravljeno.
To pa je bilo napeto.
–Ja, bil si dober.
Misliš, da bi imel kaj
možnosti v agenciji?
Imaš potencial.
Vso mesto je v ognju.
Videl sem na televiziji.
Policija je odpeljala arabskega
demonstranta v bolnišnico.
Ta posnetek je nastalo situacijo
še poslabšal,
med prepirom skrajne
levice in desnice.
To je obžalovanja vreden incident.
Toda mesto je v nevarnosti
in obdržati moramo red.
Vse se odvija po planu.
Hashtagovi bodo
opravili svoje delo.
Morda so bili osumljeni opaženi
v zlatem mercedesu.
Kje?
–Pelje se proti La Raincy.
Živjo.
–Živjo.
Vidiš? Lahko si toplejši. Čisto
druga oseba si, ko se nasmejiš.
Lahko dobim pištolo?
Kje je?
–Kaj želite?
–Kaj iščete?
Premakni se, pa ga ubijem!
Ubila ga bom!
Ubila ga bom, prav?
Želiš ga ubiti?
Izvoli, ubij ga.
–Briar?
Terorist si, a ne, izvoli.
Zoe? Tisto je bila
tvoja torba, a ne?
Se spomniš? Na Pigalleju.
Bila je tvoja torba.
Z ukradeno bombo?
Prosim, ne!
Zoe, nimam časa, prav?
Povedati mi moraš,
kje bo naslednja bomba.
Moram vedeti!
Nič ti ne bom naredil.
Poglej me. Poglej me.
To sem že tisočkrat videl.
Dovolj je pogled in vem, da nisi
teroristka. Izkoristili so te.
Najbrž so ti povedali zgodbo,
in ti dejali, da si edina,
kateri zaupajo,
da bodo pazili nate,
lagali so ti, Zoe.
V velikih težavah si.
Nikomur ni treba umreti.
Kdo je izdelal bombo?
Jean. Le njega sem poznala.
Jean. Kje ga najdem?
Model, ki ji je dal bombo, je na
14-ki, ulica Kleber, pošlji okrepitve.
Briar, mi smo le nadzorna ekipa.
Tvoja naloga je bila, da poiščeš Masona.
Oba sta z menoj.
–Kaj?
Briar, pripelji ju.
–Nimam časa, odpravljam se tja.
Prestopil si vse meje.
Če to narediš, si prepuščen
samemu sebi, razumeš?
Razumem.
Jo peljeva na policijo?
–Ne še.
Takšen je bil dogovor.
Predava jo in sem čist.
Želiš proč? Pojdi.
Ne morem, policija še vedno
misli, da sem bil jaz.
Naredil sem vse, kar si zahteval.
Mislil sem, da sva ekipa.
Oprosti model, ne pripadaš eliti.
Poigral si se z menoj.
Vso to sranje o tvoji preteklosti
je bila laž, tudi to, da si iz Belizeja?
Ne, pravzaprav sem
iz Connecticuta.
Tamle je.
Našel jo je.
Zaupal sem ti.
–Hej, drži gobec.
Na tla!
Sranje!
Si v redu?
So te zadeli?
–Ne.
Tudi jaz sem v redu, hvala.
–Čigavi so ti tipi?
Čigavi, Zoe?
Je to Jeanova ekipa?
Ne, Jean ni takšen.
Nikoli ne bi nikogar poškodoval.
Dal ti je bombo.
Zoe, nimamo časa za to.
Planirajo izdelati še eno bombo?
Ne, nič nismo planirali in imeli
smo samo eno bombo.
Kaj počnejo?
Reci nekaj.
Jean je dejal,
naj se upremo fašistom,
naj jih poskusimo zmotiti.
–Kako?
Bombo bi morala odložiti v
prazno pisarno v zgradbi.
Nadaljuj.
–Ampak sem si premislila.
Potem je prišel on.
–Za vse lahko okriviš mene.
Tvoja je bila torba.
–Želela sem jo vreči v reko.
Izbruhnili so neredi v Barbesu.
Proti večeru je bilo vse huje.
Prihajajo tatovi. Gorijo že
prodajalne v St. Denisu.
Vsi zasledujejo tega tipa.
Zbudimo se, skupaj smo močnejši. Skupaj
vračamo udarec, zasledujte Hastagove!
Napadite vlado. Napadite
policijo. Napadite fašiste.
Že tako smo preobremenjeni.
Parada bo čez 12 ur.
Poklical bom ministra, naj razglasi
nevarnost pete stopnje.
Kje?
Prvo nadstropje.
Prosim, ne rani ga.
Spravi jo proč.
Pridi sem.
Prvič si ga srečala
na demonstracijah?
Veš zakaj te je izbral?
–Izbral?
Ne, bila sva zaljubljena.
–Zoe, poslušaj me.
Ko je policaj pod krinko,
veze niso takšne kot se zdijo.
Ne, ni res.
Verjela sem vanj
in v to kar sva imela.
To je bila njegova spretnost.
Pridobiti si je moral
tvoje zaupanje.
Počneš tudi ti to?
Lažeš, se zajebavaš, pofukaš,
izkoristiš ljudi, da dobiš kar želiš?
Ja, to in še veliko več.
S tem se preživlja.
Halo, ne rabim
tvojega pametovanja.
Policisti so, Karen.
Ekipa RAPID.
Planirali so, da bomba eksplodira
v pisarni stranke Čista nacija.
Da obtožijo džamijo?
Karen, nekdo igra šah z mestom.
Briar, tole je izven kontrole.
Tole moram predati
Francoski obveščevalni, prav?
S kom se boš pogovarjala?
Victor Gamieux. Bil je kontaktna
oseba v Libiji. On je v redu.
Kaj pa ta dva?
Želeli bodo, da ju predamo njim.
–Žepar in mula za bombe?
Te kaj skrbi?
Nič.
–Dobro.
Dogovorila se bom, da ju poberejo.
Očitno je profesionalec.
Napadel nas je. Morali bi odnehati.
Dovolj, prenehaj misliti,
da gre za osebno stvar.
Za to nimamo časa.
Ima dekle? In kaj?
Ne more nas zasledovati.
–Ne vem, rizično je.
In? Vsak dan tvegaš
življenje za to mesto.
Kako bi končal življenje v vozičku in
sral v vrečico do konca življenja, a ne?
Medtem, ko vlada troši denar za
to sranje in ne za nas. Jebeš to mesto.
Manj kot v 12 urah bomo končali.
Do takrat mirujemo. Prav?
Victor.
Bomba je bila narejena
s strani tajnega policista.
Njegovo ime je Pascal Fibbert.
Sinoči so ga našli obešenega,
toda najverjetneje je bil zadavljen.
Victor, v središču policije
imaš teroristično zaroto.
Džamija je bila vaba.
Nekaj se dogaja.
Imaš dokaze?
Pričo imam. Trenutno je v družbi
mojega agenta.
In drugi Američani?
–Pripravljeni smo ti jih predati.
Jih lahko spraviš na varno?
Predaja prič mora biti neuradna,
dokler ne odkrijem kam to vse vodi.
So v bližini Stalingrad Squarea,
v Aubervillieru.
V redu pokliči, da se
dogovorim za prevzem.
Povej mu, da je
geslo Mike Alpha.
Hvala, Victor.
Gamieux'sovi ljudje ju bodo prevzeli.
Geslo je Mike Alpha.
Hvala, ker ste prišli.
Dolžan si mi večerjo.
Stalingrad Square.
Aubervillier.
Spravite jih na varno in
ubijte vse tri.
Bodo razglasili
nivo pete stopnje?
Pošljite demonstrante na pravo mesto.
–Dogovorjeno.
Pošlji zadnje sporočilo.
Povej kretenom, kam naj gredo.
Halo?
Pravkar smo jih
vzeli s seboj.
Ob katerikoli uri.
Pridi, Michael.
Medtem ko se odvija parada
v času Dneva Bastilje,
so protestanti pripravili
nov bojni napad.
Oznaka Bančni napad
se je razširila, kot virus
v visoko organizirani
Online kompaniji.
V do sedaj neznanem številu,
so demonstranti obkolili
Francosko državno banko.
Pred dvesto leti, se je ljudstvo
uprlo proti fašistom
in zavzeli so Bastiljo.
S skupnimi močmi se bomo
znova postavili na noge.
Vlada je odobrila vrnitev
na maksimalni nivo varovanja.
Vse policijske moči bodo na ulicah,
zaradi zagotavljanja varnosti.
Interventna skupina je namenjena k banki,
da zaščiti njeno notranjo integriteto.
Kje se nahaja?
–Ne moremo je locirati.
Vse naprave so izklopljene.
To jutro je odšla, da se
z Gamieuxom dogovori o prevzemu.
Njegovi so nas
pravkar poskusili ubiti.
On je direktor Francoske obveščevalne.
Se zavedaš kaj govoriš?
Karen je mrtva,
Luddy, v redu?
Mrtva je.
Gamieux igra umazano igro
in moramo ugotoviti, kaj počne.
Ščiti Francosko banko.
Za to je zadolžena njegova RAPID
ekipa. Prešli so na kodo 5.
Policiste iz RAPIDA
je poslal ščititi banko,
pred neredi,
ki jih je sam začel.
Vse to počne, da bi preusmeril
pozornost, imam prav?
Ti tipi niso teroristi.
Oni so tatovi.
Kaj pa govoriš?
–Koliko denarja je v tem trezorju?
To so Francoske državne rezerve.
Pravkar smo jim dali ključe.
–Fantaziraš, Briar.
S toliko denarja
ni mogoče iz banke.
Vse oči tega jebenega
mesta so v tej banki.
Ukazujem ti,
da se vrneš in predaš …
Briar.
Briar!
Pripravite se.
Zavarujte območje.
Ostrostrelci na svoje položaje.
Ostali za menoj. Gremo.
Jebeš bančnike!
Zasedite položaje.
Razpustite varovanje.
Imel bom komunikator
in prisluškoval.
Ostanita tukaj, dokler ne bo konec.
–Naju zapuščaš?
V nobeno korist mi ne bosta.
–Zakaj to počneš?
Recimo, da ne prenesem tatov.
Ubili so dobro
uslužbenko CIE.
Zaslužila si je
nekaj boljšega.
Kaj pa počneš?
Vstopil boš sam, brez plana
in brez okrepitev?
Prebral si poročilo.
Sem nepremišljen in neodgovoren.
Je opravljeno? –Ja, opravljeno je.
Vse kode so spremenjene.
Za shrambo zlata
in medbančni sistem?
Da. Od 10 ure ima enota
RAPID absolutni nadzor.
Zdaj.
Obšli smo alarmni sistem. Nadzorne
kamere so izklopljene. –V redu, gremo.
Prihajam.
Christoph, skoncentriraj se.
Nismo tukaj zaradi zlata.
Tukaj je nekaj
10 krat bolj dragoceno.
Jebeš bančnike!
Takole. Preprosto.
Nič ni potrebno transportirati.
Petsto milijard dolarjev.
Jutri bomo na Bahamih.
Živijo.
Presneto, kaj se dogaja?
–Imamo vsiljivca v pritličju. Američana.
Mislil sem, da je
Xavier poskrbel zanj.
Vsem enotam v pritličju.
Obkolite ga in ga ubijte.
V banki je prišlo do streljanja.
–Poveljnik, kaj se dogaja?
Imamo vsiljivca v pritličju.
Obkolili smo ga.
Padel je v past.
–Rekel nama je, naj počakava.
To ni najin boj.
–Štirje so umrli zaradi naju.
Kaj pa lahko narediva midva?
Ne, veliko več nas je.
Dol s policisti!
Banda fašistična!
–Treba jih le potisniti.
Dajmo! Zavzemimo Bastiljo!
Zoe!
Dajmo!
–Banda pasja!
Briar!
Glavna vrata so popustila.
Demonstranti so v dvorani.
Policisti RAPIDA so preobremenjeni.
Roke v zrak.
Takoj!
Ne!
Javite se.
Ja.
Rekel si, da bo potekalo tiho,
zdaj pa so žrtve po vsem mestu.
To so moji ljudje. –Dobro me
poslušaj, prenehali bomo in odšli.
Prepozno, v žepu
imam pol milijarde.
Odhajam in izvlekel
me boš iz države.
Nemogoče, zate ne morem
storiti ničesar.
Ti, drek požrešni. Misliš, da si
varen v svoji majhni pisarni?
Če potonem, boš potonil tudi ti, prav?
–Prosim?
Michael, me slišiš?
–Briar.
Človek iz varnostne hiše
gre proti tebi s pol milijarde v žepu.
Kaj?
–Poslušaj, nima zlata.
To je digitalna valuta.
V sprednjem žepu, na USB-ju.
Imam nove informacije.
V banki se nahaja
koruptivni policist.
Sranje!
Kurbe bankirske!
Kje si? Vem, da si to ti.
Kje si?
Kreten!
Kaj pa počne?
Čisto se mu je zmešalo.
Pokaži se!
Potrjeno. On je ta,
ki je nastavil bombo.
Ne premakni se, Michael.
Vrni mi ga.
Kaj ima v roki?
Presneto, to je detonator.
–Ne, ne, držite poveljnika na muhi.
Vrni mi ga.
USB.
Ubijte ga.
Policija! Policija!
Naprej! Naprej!
Mrtev je.
Kaj pa ameriški terorist? Ne dovolite,
da gre od tod, imejte ga na očeh.
Tip zraven vrat!
V zeleni trenerki.
Negativno, ni bil on.
Si v redu?
–Ja.
Kje je Michael?
–Ne vem.
Pojdiva.
Brez sledi o njem.
Pobrisal nam je.
Direktor Gamieuxa je bil
pohvaljen za svoje delo
pri prijetju
pokvarjenih policajev.
Bombni osumljenec
je še vedno na begu,
policija nadzoruje vsa
pristanišča in letališča,
ter zahteva od javnosti,
da naj ostanejo previdni.
Ni prišel k meni.
–Saj si ga izdal.
Ne more nikamor, potrebuje potni list.
Nagnati ga moram iz skrivališča.
Kam bi še lahko odšel?
Slišal sem neke stvari.
–Poslušam.
Obiskat je šel Turka Alija
v Grignyju da poišče kupca,
toda z njim ne želi
nihče poslovati.
Dobro me poslušaj
in povej naprej.
Reci, da obstaja nekdo,
na koga se lahko obrne.
Rus. Si razumel?
Sergei?
Sranje.
–Ne skrbi, Michael.
Sam sem.
Tukaj nisem zato,
da bi te vklenil.
Tukaj sem, da se dogovoriva.
Potreboval boš potni list?
Podarim ti karto za Brazilijo
in 100,000$ gotovine,
za ta USB.
Za pol milijarde?
Verjemi, nisi v položaju,
da bi se pogajal.
Imaš denar?
Izvoli. Za menoj.
Kam greva?
Ven, toda po drugi poti.
Pojdi noter.
Odvrzi pištolo …
Ali pa ti ustrelim prijatelja.
Koga, njega?
In zdaj?
Nisem vedel,
da me boš ustrelil.
Še vedno si živ.
Pridi greva.
USB.
Dal sem ga Gamieuxu.
Kako bom prišel ven?
Še denarja nisem dobil.
Mi bo CIA nadomestila škodo?
Mislim, da si boš moral poiskati delo.
–Delo?
Je kakšno prosto mesto v CIA?
Seveda, čistiš lahko avtomobile.
–Lahko odkrivam bombe?
Ne model.
Detergent in voda.
Kaj pa zasledovanje?
–Ne verjamem.
Kurir?
–Ne.
Daj no model, spreten sem.
–Moral bi te pihniti v glavo.
Prevod: malimuc
DAN BASTILJE
Dodatno Uredil: CRAZY SRBIN
FACEBOOK: Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje